皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
ね今日は
ン幻想シアタやっていきたいと思います
イエイ4
月マジでエプリルフール
すぎるはいということでね今日はね幻想シ
やっていこうと思うんですけれどもあの
本当に本当に本当に本当にあのライオンな
んですよ要はあこれないね22名以上先生
しなきゃいけなくても本当に終わってる
とんでもなんか終わってんだけど今回は
とんでもなく終わってるからこそね今日は
ねこの全員をねあの出勤さしていこうかな
と思いましてでここで出勤をさせつつ
サポートキャラ何何サポートキャラそんな
の知らないよっていう感じで今日は初めて
人生初めてサポートキャラに頼らずに生き
ていこうと思いますいつもはね頼って頼っ
てねあのみんなにね保護してもらってね私
もねあのバブバブ状態で言いたんです
けれどもそんなことはもう必要あるけど
ない
はいということであの本当人生初めて
サポートキャラ倒したサポートキャラに
頼らないで生きていくということで今回
やっていこうかなと思います行きましょう
いや本日はマジであの頼らないということ
は本気で行かなきゃいけないということだ
から本気で行けますねうんまあまあ飯使い
でしょう安心して任せたまいやもう本当に
これあの本気で行くしかないからねマジで
本気だよみんな本気だよるかないいことか
悪いことか悪
感じがする一番まだあの使わない可能性
高めオロルは置いとけばいいけどホクトて
あまり付着ないようなイメージがある
えっと全然わかん
ないこれでいいのか向こなのかでこれどう
なんだ化編成になるのこれってならないか
わからわからんがちょっと待って撃ってけ
ば撃ってけば勝てる撃ってけば勝てる報酬
さえもらえればそれでいい私は報酬さえ
もらえればそれでいいからお願いしますお
願いします頼むいや雷雷ちょ待って待って
わかんないわかんないそんな15人も無理
だわ無理諦めよう出しいや無理じゃない
無理じゃないまだいけるまだまだまだまだ
まだまだ分かんないまだ分かんない待って
これでこうして置きます拡散するで火に
拡散して火に火になれ火になれ火になれ
ちょっと
ちょちょちょちょちょちょちょちょ待って
火火火欲しい火欲しいんだって火欲しいん
だって
ままだ分かんないまだ分かんないまだ
わかんないまだわかんないよまだわかん
ないまだわかんないでこちょっと待って
待ってっそれまずいまずそれまずいこう
やってあ待って火じゃない火じゃないちょ
待っ火に気をつけてもらってでこれで神も
雷もたね時たま雷もあります雷も編み
ながらもよしいい感じいい感じちびから
やってこうちびからやってこちびちびちび
おおいちびちびちびどこちびどこあとあ
まだ大丈夫大丈夫まだ1分あるまだ1本
あるま待待ってちびちび
おいてちょっ待ってちびから行くちびから
行くオオオオいい感じいい感じいい感じ
まだまままだまだまだ大丈夫まだ大丈夫
まだ大丈夫あのスターなんて取らなくて
いい今日はスターとかどこでもいいから
これはねあの1人でねあの成長できる私
だって1人でできるもんくわ1人で1人で
お使いできるもんみたいな
感ナイスうますぎ天才すぎるそういうこと
よ要ははいということで続きましてはこれ
かこれは何で行けばいいんだわかん全然
わかんないとりあえずちょっと待って他な
んだ他いやレベルアップさしてった方が
いいのかなこれ次誰を使うかによる飯使い
まびかさ飯使いまびか違う違う違う違う
違う飯
[音楽]
でみやちゃんよいみやちゃんうわでもな
アタッカーだよなよいみやちゃんて絶対
もったいないかベネット
ベネットえこれ風もったいないのだめ
わかんねえこんな
無理わかりませ
んこれでこうしてけばいいんじゃないいて
あいいじゃんいいじゃんいじゃんでここで
待って
待オんじゃないあなたオルルんじゃないま
オルオルル
行け行けいいねいいねいい感じいい感じ
いやよかったよかったこれで安心して削れ
そうちょっとなんかもったいない感あるか
もしかし
て意外となんとかなりそうでもあるもしか
してだ攻撃だメガがなになるメガがこな
こなになるそれはど
よこれで待って雷と雷といいじゃんうま
すぎナイス天才よまあまあまあま何か
わかんない
けどで置いて置いて置いてこれで立ててで
これで爆発していこれで
1231231223待って待
12312痛い123いやこれでこ今から
ここ
火今からは火
いやどうなの
12312ああ痛い痛い時痛い時痛い時
どうするか影を痛たい時これだよねこれだ
よねそうだよねでこれで待ってままだまだ
まだまだまだまだまだまだまだまだまだ
足りるまだ足りるまだ可能性ある全然
大丈夫射撃順
1231233回だっけなんか4回じゃ4
回か待ってわかんないわかんないよく見て
全然わかんなかったわちょたたして日用し
た後なんだわかんないな本当
にでもこれでまとりあえずこれでどうにか
勝っていき
ましょうのやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい何もできない何
もできない今の花火にやばい何もできない
何もでき
ないもったいない
よみちゃんの個性を潰して
しまうなるほどねまいいや一旦いい
か何何何どんなどんな感じそれそれは何
いやもったいないな絶対絶対もったいない
しよ待ってま待ってこうしてオロル置いて
でフィッシル置い
てねとトマトマトマトマで枠作ってからの
いいよいいオ
オいい感じいい感じいい感じ雷と雷と
合わさっていけばいいかなりと合わさって
いけば
いいこれでよいしょこうしてこうしていい
よいいいいよいい感じいい感じでこれ
でこんなちょまままままだまだまだまだ
まだまだまだまだまだまだまだ可能性しか
ない可能性しかない可能性しかない
ちょっと遠目からねちょっと遠目から遠目
からいや爆発してなんとかなんとかなんと
かなんとかなんとか置いていていていてい
てけいてこれで頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
行けないか行けないか無理
かもったいないか行けてる行けてる頑張れ
てる頑張れてるあと30秒30秒できる
限り頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ君たちなら
行ける君たなら行けるまだ大丈夫だいいよ
いいナイナイ由になった自由になったで
これ気をつけた行けるいけるいけるいい
感じ減り方完璧減り方完璧だよみちゃん
頑張れ頑張れ頑張れあとちょっとあと
ちょっとあとちょっとあとちょっと
7865cc
[音楽]
走れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ絶対バリアやめろ絶対バリア最悪
おいおいおいおいおいおいでもこれでも
押し込み押し込みね
ナイスまあそうだよねま一旦そうだよ
ねこれでこうしてオロルここにつけとく
じゃんでよみちゃんだけとりあえず打って
でシ君打ってこれ12あ違うこうだ
こうでしょいやわかんない何すればいいか
全然わかんないやばいわからないここ
だこれでいいのか
なくいやわかんないわ本当に待ってわかん
ないわかんないわかん
ない
やばいこれで
どうどうわからんわからんわからんわから
ん
まとりあえずえどうなのどうすればいい
のけるこれでいいのかよくわからない
よいやもうこれであとはもうあとはこう
するしか
ないこれ
でここだこれでもうあとやんないでっ
てあとやんないでねて言うしかない行くぞ
を見せてくれ花火ミヒやばいやばいやばい
花火ミヒ終わらせてしまった間違っ
て待って待って待って待って待って待って
待っていつもは来ないでってやるんだけど
来ないでができないやばいやばいこの後
この後2分も待てないどうしようどう
しようやばい2分もこっち待って待って
こっちを狙ってるこっちを狙ってるこれも
これもこっちこれもこっちナイスナスいい
よいいよいいよでお前お前おかしいお前
おかしいああみんなおかしいのみな
おかしいよのさみに挨拶だわかんない
わかんないわかんないわかんないわかん
ないまだまだまだ
まだまだまだ待ってまだ待てまたまだまだ
ままだまだまだまだ待て待て待て待て待て
待っておかしいおかしいおかしおかしい
ちょえ
絶望すぎるあと1秒だけ耐えてくれ頼む
殴ってるた罪がバグだよもうどうしよう
やりたくないよろ回ろ爆発
しようナイスからのからのから
のあいいよいいよいい感じいい感じいい
感じいい感じで爆発しちゃってちょ別の人
に変え
てこれで回るしかない回るしかないギリね
ギリギリセーフね
押し切りまし
たのうして待めろこうしてこれでこれを
入れてそこだ123でこうしてもう1回
拡散してえいいんじゃない結構いい感じ
じゃないこれいい感じかもしれないいい
感じかもしれないでまたかで集める蔵君で
切り離すからのついてるからついてるから
ついてるからこうして下編成によく
で全員倒すでまたやるまたやろ同じこと
しよう同じことして集めますでバンてやり
ますでからのドンしてここで最後待って
待っさすがにさすがにまもう1回かもう1
回数からの
弱オケ終わったナイスもう終わりはい
終わり終わり終わり終わりすぐ終わり
ましょう行きますか根状態が有利元素に
なる連続攻撃が有利なるほど
まクロリンで出してオロルん出してここ
からよいみやちゃんで炎をちょっとつけ
つつこれでカフカは使えんのねなるほど
これでこうして待ってこれはきついよな
絶対やばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬオッケーからのここからだよね要
はでここではずここで火を火をつつける火
をつつけるでオロルにつつけるでここから
よここからナイスナイスここからここから
いい感じいい感じここに押し込みナイスこ
まよいしょからのここからのからのからの
からのからのいい感じいい感じいい感じ
いい感じでここで花火品した後の火は
強いいやここで123123のからの
123からの123からの
やばい123からのやばい終わった終わっ
たここからの20秒は絶対に終わりちょ
待ってもう1回やらないもう1回
やろあああ死んじゃったけなよし
のこさだった
かることにそもそもそもそも育ってない
キャラが多すぎても何もできないやばい
やばいやばいショ君ショ君シ君助けて
行ける
かなんなんだ
いやもう無理だもう無理だおるん大丈夫だ
おいちょ
あここで撃つ撃つ撃つナイスナイスナイス
20万当てたら勝ちよもうそれはもう勝ち
よあとちょっとナイス危ない危ない本当に
危ないもう私1時間以上これやってるんだ
から本当にもう無理だってでこれこうして
たやしてでここで火つけとくじゃん火つけ
といた後でこれ射撃準備しとくこれでどう
かなこれでどうか
な迫を証明する時これでどうかしら本当
にサプライズよしこれで待って待待って
待ってこれでこちらに置いて置い
ていてナイス123からの123からの
123からのからの123からの123
からの123で爆発してリネット対して
待って爆発をいいよいいよで待って待って
待っこれこうし
てナイスでこれを置き
ますナイス待って待待って12123から
の123からの123からの123からの
123からの123からのノット123
からの
シしてシして先して先してぐるぐるして
ポンしてはいてこドンドンはいナイス
危ない危ない危ない危ない本当に良く
ない待ってこれでこうして置いてこ火を
拡散させます心理浄化循環させますこれで
待ってこれでもうこれで行くしか
ないこれはこれはけますこれはけます
これでこれ手を出すかこれで頑張れ頑張れ
頑張れでこれ爆発しちゃう爆発しちゃう
から
のや行けそう行けそう行けそう行けそう
これは避けるもこれはね技術も入ってくる
わ本当に危ない避けるからのからの4万
当てていくパルザ先輩も強い
ナイスなんだっけそれなんだっけそれなん
だっけそれなんだっけそれなんだっけい
怖いでかくなった最悪でかくなった
[拍手]
危ない終わってる終わってる危な危ない
危ない危な
っちょっと待って待ってガタ落ちガタ落ち
ガタ落ちナイス危ない危ない本当に危ない
良くないよ本当に危ないや行くわ頑張るわ
行ってくるみ行ってくる
ね天国の方
へないよくないなここうしてでえっと雷を
こっち入れてもいいいや白根にしようか
白根にしてこれなら行けるんじゃないか
これ間違った間違った間違った本当にバカ
バカバカバカ待って待って全然違う待って
やりたいことが全然違うどうしよどうしよ
どうしやばいやばいやりたいことが違い
すぎてびっくりし
たしこうこうこうこうこうそうそうそう
そうでここからよ私がやりたかったのここ
ねここから始まるのよ
やり直し全然やり直しだっておかしいもん
はい行きますでスタートでファルやって
こうして12して爆発をした上で割ります
まず次次ここで割り割ってあった割って
あった割ってあったからあとはみちゃん
よみちゃんよみちゃん
パワーこれでみちゃんパワーどれくらい
使えるのかわからないが
これで爆発して12してデシあ姉さん
ディシあ姉さんディシ姉さんパワーいける
か結構いい感じいい感じいい感じ結構いい
んじゃない拡散が強いな拡散が強く
て12で爆発しましたからのからのま諦め
ない諦めるな諦めない諦めない瞬間が
やはり勝てになる12からのからの爆発を
しますバアトしますからいや危ない危ない
危ない危ない気をつけて気をつけて気を
つけ
てこうしてまだまだ20秒でしょあと20
秒あるまだ20秒ある大丈夫大丈夫安心し
て安心して安心してあと20秒頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ拡散でさでうい
よいしょ爆発かの行け頑張れ頑張れ撃て
撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て
爆発していやどうにかどうにかどうにか
どうにかったナイスたあ危ない危な危ない
危ない危ない危ない奇跡が起きた本当の
奇跡アドレナリンでやられないですもう
全然あやられないくらいに本当に
しんどい結構ギリギリの状態まで来てる
からいやも回復いいんだよなまいっか雷
幻想有利なんだからやるかケアちょ待って
これでこうし
て回っ回って回ってちょっと待っ待っ待っ
バカすぎるバカすぎるちょ待待待待待待待
アを見極めちょ待っ色々と違うのよ
123123いやこれわかわからんわから
んこれで回りながらよよ置くのよよ置き
ますでこれねこれ大事だからこれこれ大事
だから本当によここであんたを
潰すナイスナイスナイスねここでやっぱ
ここで押し込みかここで押し込みここで
押し込みここで押し込みここでいい感じい
感じジつし
て
よば
え怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い123123
123123邪魔ちょっと待ってっ合っ
てるかなこれで合ってんのかななんかに誰
かいなかったけ思い始めてきたい
くよぜで草つけた草つけた草つけたいいね
いいねいいね今のこの一撃をや1この一撃
がやっぱ使えるねいいねあとちょっとあと
ちょっとあとちょっとあとちょっとさあ
食いしれよいや食いしまって食い縛って
食い縛って食い縛ってもらって食い縛って
もらおう待って待って待って
[音楽]
待よいしょ行けるいけるいけるいける
いけるいける123123123123で
爆発ちゃ撃いや勝てる勝てる勝てる勝てる
勝てる逃げるな卑怯者逃げるな卑怯者
逃げるなって言ったやな人
だやばすぎ逃げたなあもう火つけてよく
ないやれなるほどねどこかにいるどこかに
いるのに
くそちょっとマジで真剣モド失礼し
ます手加減なしだ
ぜ射撃準
邪魔を釣るなせー
の行くぞ圧悪を極め影を借り尽くす影を
撃つ
嫌出行く
よ怖くないやるか射撃
準備悪を見極め影を
りく張れおしくし
な飛んで
てないで
来た終わったよマジでもう本当に長かった
マジでやもう本当にあのみんなねカットし
て分からないと思んですけれどももうね
本当にカットした分ねもう全部見せたい
くらい1時間いや2時間くらいやってた役
本当に地獄終わってるでしょくらいのやば
さで本当にやばかったんですけれども見事
終わることができました私も初めて
サポートなしで行ったんですけど次回から
はね皆様でサポートに頼りましょう
はいということでこんな感じで終わりにし
たいと思いますとことで補習もらい
ましょうことで報酬一覧を開いてオケ全部
ナイスやかた全部できてよかった800
原石これマジで大事だから本当にこれ大事
そしてこのこ狼にねあの新しい
パフォーマンスが増えたらしいので見に
行きたいと思います舞台に上がっていた
なんだい
あ放浪者君ちょっと待って欲しい持って
ないけど放浪者えでカちゃんも欲しいな
いいな可愛いちょもらおう持ってないけど
でまリサーチさん持ってるけどま使うこと
あんまないからま一旦置いといてで深え
さんもちょっと一旦置いといてでノエル
たんも一旦置いといてあ様もねなんか
すごいな結婚式の旦那さんみたいなねねで
あのペロペロ君も置いといてでガイア
兄さんも置いといてでカーベ様も置いとい
てよみちゃんも置いとこうかなちょこの辺
一旦置いときね置いとき置いときあココミ
も持ってないけどもらっ
とこうでま理持ってるけどなどうしえ
そんな感じ勝利一応もらっとくかちょっと
忘れてたからであバーバラちゃん可愛い
けど使わないなと思いながらもらっといて
ま14個もあるからね私これ持ってない人
ばだらけなんだどういうことでだって
ナビアも持ってないよミコ持ってないよ
いやヌビレット持ってないよでも必要ない
ものばっか交換しすぎなのよ私だけはいと
いうことでこんな感じで今日は終わりに
しようと思いますできてよかった本当に皆
さんもね一緒にね頑張っていきましょうと
いうことで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますそれでは
また次回の動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH